# Термины предметной области

Пользователь — преподаватель или студент

Приложение — мобильное приложение или веб-сайт

БД - база данных, в которой хранятся чаты

Список активных чатов - список чатов с активной перепиской

Список заархивированных чатов - список чатов, которые сейчас пользователю не требуются

Лимит заархированных чатов - максимальное число чатов в списке заархированных чатов

# Сценарии использования
## Архивирование персональных чатов

**Акторы:** пользователь, приложение, БД.

**Цель:** пользователь архивирует персональный чат с другим пользователем.

**Предусловия:** пользователь зашёл в приложение и авторизовался, у него открыт список всех активных чатов.

**Сценарий:**
1. Пользователь выбирает нужный чат из списка всех чатов, прокручивая список.
2. Приложение подсвечивает выбранный чат.
3. Пользователь выбирает архивировать чат.
4. Приложение запрашивает у БД количество заархивированных чатов.
5. БД посылает приложению количество заархивированных чатов

    Если количество заархивированных чатов начинает превышать лимит  [Слишком много архивированных чатов]

6. Приложение посылает БД запрос на добавление чата в список заархивированных чатов.
7. БД присылает ответ, что изменения прошли успешно
8. Приложение выводит список активных чатов.

**Результат:**

- Архивируемый чат исчезает из списка активных чатов в БД.
- Архивируемый чат теперь находиться списке заархивированных чатов в БД.

**Альтернативные или исключения:** 

5а. [Слишком много архивированных чатов], если количество заархивированных равно лимиту и пользователь заархивировать еще один чат.

5a1. Приложение выводит сообщению пользователю о превышении лимита заархированных чатов и предлагает пользователю увеличить лими в настройках или удалить чат из списка заархивированных чатов.

5а2. Приложение выводит список заархированных чатов.


